Lo e in questa lezione ci concentreremo sulla creazione di un bilanciamento del carico elastico classico
che tocca specificamente come creare il classico bilanciamento del carico elastico passo dopo passo e gruppi di
sicurezza e protocolli di comunicazione per il bilanciamento del carico elastico.
Quindi, per iniziare, vediamo dove accedere e creare il bilanciamento del carico elastico e la console AWOS e che è
fatto sotto E. C a
nel facile da con ..
Se scorri verso il basso nella barra di navigazione a sinistra, vedrai il bilanciamento del carico in modo
che possiamo fare clic sui bilanciatori del carico e la prima cosa che vorrai fare è fare clic su Crea bilanciamento del carico.
Ora ci sono due diversi tipi di bilanciamento del carico.
I bilanciatori di carico delle applicazioni e i classici bilanciatori di carico per
gli scopi di questo corso ci limiteremo ad attenuare i classici bilanciamenti del carico.
Quindi per la configurazione di base dobbiamo dare un nome al nostro
bilanciatore di carico, quindi chiamerò questo Elby essenziale.
Quindi dovrai selezionare il VPC per avviare il bilanciamento del carico e ho solo una VPC Wrapper a tale
scopo.
Questo sarà un bilanciamento del carico esterno.
Non abbiamo bisogno che sia interno.
E ciò che è molto importante qui con il bilanciamento del carico elastico e protocolli di comunicazione è che
si seleziona il protocollo appropriato per il tipo di traffico che verrà gestito dal servizio di bilanciamento del
carico poiché questo verrà impostato per gestire il traffico web.
Vogliamo che il protocollo di comunicazione della proteina sia HTP sulla porta 80 che è.
Quindi, dopo possiamo assegnare gruppi di sicurezza e questo molto simile a un gruppo di sicurezza su un'istanza facile
o su un'istanza già esistente, dobbiamo avere entrambe le regole in entrata e in uscita sul
gruppo di sicurezza che verrà applicato al bilanciamento del carico elastico.
Quindi, per ragioni di discussione, creiamo un nuovo gruppo di sicurezza che chiameremo questo gruppo di sicurezza Elby
e desidero assicurarmi di assegnare HTP e la porta 80 come protocollo per i
controlli di integrità. Questo è un ulteriore vantaggio dell'utilizzo un bilanciamento del carico elastico o
lo abbiamo toccato nella definizione AWOS della lezione precedente.
Se i saldi di un carico elastico sono soggetti a tassazione, in modo semplice, ad esempio, non è più salutare o
non è più disponibile, quindi non è più in grado di offrire traffico a tale livello.
Quindi è qui che impostiamo i parametri che determineranno se il bilanciamento del carico elastico è giudicato e
facile da istanziare o meno per il protocollo rosa, possiamo impostarlo su TCAP poiché al momento non disponiamo di
un sito Web attivo.
Non abbiamo un indice che il file team elth per il bilanciamento del carico elastico verifichi nuovamente, quindi useremo solo
un controllo C di TP in modo che possa eseguire il ping e assicurarsi che le due istanze siano presenti, quindi
possiamo ridurre e dettagli imposta il tempo di risposta sull'intervallo, quindi la soglia non salutare e
la soglia sana.
Quindi questi sono i controlli di salute che devi passare o non essere considerati sani o meno.
Quindi dopo faremo clic per aggiungere due istanze qui è ora dove è possibile aggiungere o associare facile insistere che si ha con
il proprio sistema di bilanciamento del carico elastico.
Pertanto, le due istanze facili da selezionare qui sarebbero le istanze in cui il classico servizio di bilanciamento
del carico invierà il traffico.
Ora in realtà lascerò questo vuoto per ora non aggiungerò nessuna istanza facile perché
utilizzerò il mio bilanciamento del carico elastico come parte del mio gruppo di scansione automatica nella prossima sezione, quindi cercheremo di
tornare indietro attorno all'assegnazione effettiva di due istanze al bilanciamento del carico elastico che verrà
eseguita tramite un processo automatizzato tramite ridimensionamento automatico.
Quindi dopo possiamo aggiungere i tag se vogliamo.
Per ora lascerò questo spazio vuoto, ma questo è qualcosa che puoi fare se lo desideri e
io esaminerò
e creerò OK.
E ora, proprio così, ho il mio bilanciamento del carico elastico e qui sotto, come con molti altri
servizi e AWOS, hai molte informazioni sui componenti del bilanciamento del carico elastico.
Sono presenti istanze associate al bilanciamento del carico elastico, nonché i controlli di integrità
impostati in cui è possibile passare sempre qui e modificare i parametri del controllo dello stato.
Quindi questa è una panoramica generale su come creare un bilanciamento del carico elastico e torneremo a
rivedere il bilanciamento del carico elastico un po 'nella prossima sezione quando passeremo al ridimensionamento automatico.
Ma per ora concludiamo questa lezione e questa sezione in cui questa era la Sezione 9 di AWOS
in cui abbiamo appreso il classico bilanciamento del carico elastico fondamentalmente un'introduzione al bilanciamento del carico elastico una
panoramica concettuale dei benefici del bilanciamento del carico elastico e casi d'uso del bilanciamento del carico elastico panoramica dei prezzi
di costo su come creare un sistema di bilanciamento del carico elastico e sicurezza Elby in cui abbiamo parlato
dei gruppi di sicurezza e dobbiamo assicurarci che le porte appropriate abbiano consentito le regole.
Quindi, tornando al nostro schema principale, ora stiamo davvero iniziando a riempire questo aspetto e la successiva costruzione del
bilanciamento del carico elastico si sarebbe spostata verso il ridimensionamento automatico.
Quindi con quello completerò questa lezione e completerò questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.